Repository: bopopescu/hadoop2.8.5
Catalog: hue-4.3.0/desktop/core/src/desktop/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: get_document requires read priviledge or document does not exist for: %s
zh_cn: get_document 需要读取权限或 %s 的文档不存在

source: get_document requires an id integer parameter: %s
zh_cn: get_document 需要一个 ID 整数参数：%s

source: Form is missing %s field
zh_cn: 表单缺少 %s 字段

source: Error
zh_cn: 错误

source: Project removed!
zh_cn: 项目已删除！

source: Permissions updated!
zh_cn: 权限已更新！

source: Invalid value for perms, acceptable values are: owned, shared, both.
zh_cn: 无效的权限值，可接受的值有：已拥有、共享、两者。

source: move_document requires source_doc_uuid and destination_doc_uuid
zh_cn: move_document 需要 source_doc_uuid 和 destination_doc_uuid

source: create_directory requires parent_uuid and name
zh_cn: create_directory 需要 parent_uuid 和姓名

source: update_document requires uuid
zh_cn: update_document 需要 uuid

source: delete_document requires uuid
zh_cn: delete_document 需要 uuid

source: copy_document requires uuid
zh_cn: copy_document 需要 uuid

source: Directory copy is not supported
zh_cn: 不支持目录副本

source: restore_document requires comma separated uuids
zh_cn: restore_document 要求使用以逗号分隔的 UUID

source: share_document requires uuid and perms_dict
zh_cn: share_document 需要 uuid 和 perms_dict

source: Failed to import documents, the file does not contain valid JSON.
zh_cn: 无法导入文档，该文件不包含有效的 JSON。

source: Failed to import documents, the file does not contain the expected JSON schema for Hue documents.
zh_cn: 无法导入文档，该文件不包含 Hue 文档的预期 JSON 架构。

source: Navigator not enabled
zh_cn: Navigator 未启用

source: Cannot import document, dependency with UUID: %s not found.
zh_cn: 无法依赖于 UUID 导入文档：未找到 %s。

source: load_apps has already been called.
zh_cn: 已调用 load_apps。

source: If set to true, CherryPy will be used. Otherwise, Gunicorn will be used as the webserver.
zh_cn: 如果设置为 true，则使用 CherryPy。否则使用 Gunicorn 作为 Web 服务器。

source: Gunicorn work class: gevent or evenlet, gthread or sync.
zh_cn: Gunicorn 工作类：gevent 或 evenlet、gthread 或 sync。

source: The number of Gunicorn worker processes. If not specified, it uses: (number of CPU * 2) + 1.
zh_cn: Gunicorn 工作进程数。如果未指定，则它将使用：(CPU 数量 * 2) + 1。

source: HTTP host to bind to.
zh_cn: 要绑定的 HTTP 主机。

source: HTTP port to bind to.
zh_cn: 要绑定的 HTTP 端口。

source: HTTP methods the server will be allowed to service.
zh_cn: 将允许服务器提供服务的 HTTP 方法。

source: A comma-separated list of available Hue load balancers.
zh_cn: 可用 Hue 负载平衡器的列表（以逗号分隔）。

source: X-Frame-Options HTTP header value.
zh_cn: X-Frame 选项 HTTP 标头值。

source: Filename of SSL Certificate
zh_cn: SSL 证书的文件名

source: Filename of SSL RSA Private Key
zh_cn: SSL RSA 私钥的文件名

source: Filename of SSL Certificate Chain
zh_cn: SSL 证书链的文件名

source: List of allowed and disallowed ciphers
zh_cn: 允许和禁止的密码列表

source: SSL password of the certificate
zh_cn: 证书的 SSL 密码

source: Execute this script to produce the SSL password. This will be used when `ssl_password` is not set.
zh_cn: 执行此脚本以生成 SSL 密码。这将用于未设置 `ssl_password` 的情况。

source: Path to default Certificate Authority certificates.
zh_cn: 默认证书颁发机构证书的路径。

source: Choose whether Hue should validate certificates received from the server.
zh_cn: 选择 Hue 是否应验证从服务器收到的证书。

source: Strict-Transport-Security: max-age=31536000 This is a HTTP response header, Once a supported browser receives this header that browser will prevent any communications from being sent over HTTP to the specified domain and will instead send all communications over HTTPS.
zh_cn: Strict-Transport-Security: max-age=31536000 这是 HTTP 响应标头，如果受支持浏览器收到此标头，则该浏览器将阻止通过 HTTP 向指定域发送任何通信，而是改为通过 HTTPS 发送所有通信。

source: Strict-Transport-Security: This is a HTTP response header, Once a supported browser receives this header that browser will prevent any communications from being sent over HTTP to the specified domain and will instead send all communications over HTTPS.
zh_cn: Strict-Transport-Security: 这是 HTTP 响应标头，如果受支持浏览器收到此标头，则该浏览器将阻止通过 HTTP 向指定域发送任何通信，而是改为通过 HTTPS 发送所有通信。

source: X-Content-Type-Options: nosniff This is a HTTP response header feature that helps prevent attacks based on MIME-type confusion.
zh_cn: X-Content-Type-Options: 这是 HTTP 响应标头功能，该功能有助于防止基于 MIME 类型混淆的攻击。

source: X-Xss-Protection: "1; mode=block" This is a HTTP response header feature to force XSS protection.
zh_cn: X-Xss-Protection: "1; mode=block" 这是 HTTP 响应标头功能，可用于强制执行 XSS 保护。

source: If all non-SSL requests should be permanently redirected to SSL.
zh_cn: 如果所有非 SSL 请求都应永久重定向至 SSL。

source: If all non-SSL requests should be permanently redirected to this SSL host.
zh_cn: 如果所有非 SSL 请求都应永久重定向至此 SSL 主机。

source: Comma separated list of strings representing the host/domain names that the Hue server can not serve https.
zh_cn: 逗号分隔的字符串列表表示 Hue 服务器无法提供 https 的主机/域名。

source: LDAP password of the hue user used for LDAP authentications. For example for LDAP Authentication with HiveServer2/Impala.
zh_cn: Hue 用户用于 LDAP 身份验证的 LDAP 密码。例如，使用 HiveServer2/Impala 进行 LDAP 身份验证。

source: Execute this script to produce the LDAP password. This will be used when `ldap_password` is not set.
zh_cn: 执行此脚本以生成 LDAP 密码。这将用于未设置 `ldap_password` 的情况。

source: LDAP username of the hue user used for LDAP authentications. For example for LDAP Authentication with HiveServer2/Impala.
zh_cn: Hue 用户用于 LDAP 身份验证的 LDAP 用户名。例如，使用 HiveServer2/Impala 进行 LDAP 身份验证。

source: Auth username of the hue user used for authentications. For example for LDAP Authentication with HiveServer2/Impala.
zh_cn: Hue 用户用于身份验证的身份验证用户名。例如，使用 HiveServer2/Impala 进行 LDAP 身份验证。

source: LDAP/PAM/.. password of the hue user used for authentications. Inactive if empty. For example for LDAP Authentication with HiveServer2/Impala.
zh_cn: Hue 用户用于身份验证的 LDAP/PAM/.. 密码。例如，使用 HiveServer2/Impala 进行 LDAP 身份验证。

source: Execute this script to produce the auth password. This will be used when `auth_password` is not set.
zh_cn: 执行此脚本以生成身份验证密码。这将用于未设置 `auth_password` 的情况。

source: If set to false, runcpserver will not actually start the web server. Used if Apache is being used as a WSGI container.
zh_cn: 如果设置为 false，runcpserver 实际上将不启动 Web 服务器。如果 Apache 正用作 WSGI 容器，则使用它。

source: Number of threads used by the CherryPy web server.
zh_cn: CherryPy Web 服务器使用的线程数。

source: Used in hashing algorithms for sessions.
zh_cn: 在会话的散列算法中使用。

source: Execute this script to produce the Django secret key. This will be used when `secret_key` is not set.
zh_cn: 执行此脚本以生成 Django 密钥。这将用于未设置 `secret_key` 的情况。

source: Number of user access to remember per view per user.
zh_cn: 要记住的每用户视图的用户访问数。

source: Help improve Hue with anonymous usage analytics.Use Google Analytics to see how many times an application or specific section of an application is used, nothing more.
zh_cn: 使用匿名使用分析帮助改进 Hue。使用 Google Analytics 查看应用程序或应用程序特定部分的使用次数，就这么简单。

source: Tile layer server URL for the Leaflet map charts. Read more on http://leafletjs.com/reference.html#tilelayer. Make sure you add the tile domain to the img-src section of the 'secure_content_security_policy' configuration parameter as well.
zh_cn: 传单图表的图块层服务器 URL。有关详细信息，请参阅 http://leafletjs.com/reference.html#tilelayer。请确保将图块域添加到 secure_content_security_policy 配置参数的 img-src 部分中。

source: The copyright message for the specified Leaflet maps Tile Layer
zh_cn: 特定传单图图块层的版权消息

source: All the map options, accordingly to http://leafletjs.com/reference-0.7.7.html#map-options. To change CRS, just use the name, ie. 'EPSG4326'
zh_cn: http://leafletjs.com/reference-0.7.7.html#map-options 对应的所有映射选项。要更改 CRS，只需使用此名称（即“EPSG4326”）即可

source: All the tile layer options, accordingly to http://leafletjs.com/reference-0.7.7.html#tilelayer
zh_cn: http://leafletjs.com/reference-0.7.7.html#tilelayer 对应的所有图块层选项

source: Use poll(2) in Hue thrift pool.
zh_cn: 在 Hue Thrift 池中使用 poll(2)。

source: Comma-separated list of Django middleware classes to use. See https://docs.djangoproject.com/en/1.4/ref/middleware/ for more details on middlewares in Django.
zh_cn: 用逗号分隔的要使用的 Django 中间件类列表。有关 Django 中的中间件的更多详情，请参阅 https://docs.djangoproject.com/en/1.4/ref/middleware/。

source: Comma-separated list of regular expressions, which match the redirect URL.For example, to restrict to your local domain and FQDN, the following value can be used: ^\/.*$,^http:\/\/www.mydomain.com\/.*$
zh_cn: 用逗号分隔的与重定向 URL 匹配的正则表达式列表。例如，要限制您的本地域和 FQDN，可使用以下值：^\/.*$、^http:\/\/www.mydomain.com\/.*$

source: Enable X-Forwarded-Host header if the load balancer requires it.
zh_cn: 如果负载平衡器需要，请启用 X-Forwarded-Host 标头。

source: Support for HTTPS termination at the load-balancer level with SECURE_PROXY_SSL_HEADER.
zh_cn: 支持 HTTPS 在平衡负载器级别为 SECURE_PROXY_SSL_HEADER 时终止。

source: Comma separated list of apps to not load at server startup.
zh_cn: 在服务器启动时不加载的应用程序逗号分隔列表。

source: Id of the cluster where Hue is located.
zh_cn: Hue 所在群集的 ID。

source: To set to true in combination when using Hue demo backend.
zh_cn: 使用 Hue 演示后台时设置为 True 组合。

source: Use this file to parse and redact log message.
zh_cn: 使用此文件解析和编校日志消息。

source: Comma separated list of strings representing the host/domain names that the Hue server can serve.
zh_cn: 字符串逗号分隔的列表表示 Hue 服务器可承担的主机/域名。

source: Timeout in seconds for REST calls.
zh_cn: REST 调用的超时时间（以秒为单位）。

source: Base URL to Interface Remote Server
zh_cn: 接口远程服务器的基本 URL

source: Base URL to Interface API
zh_cn: 接口 API 的基本 URL

source: The Client ID of the Interface application.
zh_cn: 接口应用程序的客户端 ID。

source: The Client Secret of the Interface application.
zh_cn: 接口应用程序的客户端机密。

source: Configuration options for connecting to an external SMTP server.
zh_cn: 用于连接到外部 SMTP 服务器的配置选项。

source: The SMTP server for email notification delivery.
zh_cn: 发送电子邮件通知的 SMTP 服务器。

source: The SMTP server port.
zh_cn: SMTP 服务器端口。

source: The username for the SMTP host.
zh_cn: SMTP 主机用户名。

source: The password for the SMTP user.
zh_cn: SMTP 用户密码。

source: Execute this script to produce the SMTP user password. This will be used when the SMTP `password` is not set.
zh_cn: 执行此脚本以生成 SMTP 用户密码。这将用于未设置 SMTP“密码”的情况。

source: Whether to use a TLS (secure) connection when talking to the SMTP server.
zh_cn: 与 SMTP 服务器会话时是否使用 TLS（安全）连接。

source: Default email address to use for various automated notifications from Hue.
zh_cn: 用于来自 Hue 的各种自动通知的默认电子邮件地址。

source: Configuration options for metrics
zh_cn: 度量的配置选项。

source: Enable metrics URL "desktop/metrics"
zh_cn: 启用度量 URL "desktop/metrics"

source: If specified, Hue will write metrics to this file
zh_cn: 如果指定，Hue 将度量写入到此文件

source: Time in milliseconds on how frequently to collect metrics
zh_cn: 收集度量频率的时间（以毫秒为单位）

source: Configuration options for specifying the Desktop Database. For more info, see http://docs.djangoproject.com/en/1.4/ref/settings/#database-engine
zh_cn: 用于指定桌面数据库的配置选项。 有关详细信息，请参阅 http://docs.djangoproject.com/en/1.4/ref/settings/#database-engine

source: Database engine, such as postgresql_psycopg2, mysql, or sqlite3.
zh_cn: 数据库引擎，如 postgresql_psycopg2、mysql 或 sqlite3。

source: Database name, or path to DB if using sqlite3.
zh_cn: 数据库名称，或数据库路径（如果使用 sqlite3）。

source: Database username.
zh_cn: 数据库用户名。

source: Database schema, to be used only when public schema is revoked in postgres.
zh_cn: 数据库架构，只有在 postgres 中撤销公共架构后才会使用。

source: Database password.
zh_cn: 数据库密码。

source: Execute this script to produce the database password. This will be used when `password` is not set.
zh_cn: 执行此脚本以生成数据库密码。这将用于未设置“密码”的情况。

source: Database host.
zh_cn: 数据库主机。

source: Database port.
zh_cn: 数据库端口。

source: Database options to send to the server when connecting.
zh_cn: 连接时发送到服务器的数据库选项。

source: The CONN_MAX_AGE parameter controls db connections persistency in seconds.
zh_cn: CONN_MAX_AGE 参数用于控制数据库连接持久性（以秒为单位）。

source: Configuration options for specifying the Desktop session. For more info, see https://docs.djangoproject.com/en/1.4/topics/http/sessions/
zh_cn: 用于指定桌面会话的配置选项。 有关详细信息，请参阅 https://docs.djangoproject.com/en/1.4/topics/http/sessions/

source: The name of the cookie to use for sessions.This can have any value that is not used by the other cookie names in your application.
zh_cn: 用于会话的 Cookie 的名称。此名称可以具有您的应用程序中的其他 Cookie 名称未使用的任何值。

source: The cookie containing the users' session ID will expire after this amount of time in seconds.
zh_cn: 包含用户会话 ID 的 Cookie 将在此时间长度（以秒为单位）后过期。

source: The cookie containing the users' session ID will be secure. This should only be enabled with HTTPS.
zh_cn: 包含用户会话 ID 的 Cookie 将是安全的。这仅应使用 HTTPS 启用。

source: The cookie containing the users' session ID will use the HTTP only flag.
zh_cn: 包含用户会话 ID 的 Cookie 将使用 HTTP Only 标记。

source: Use session-length cookies. Logs out the user when she closes the browser window.
zh_cn: 使用会话长度 cookie。当用户关闭浏览器窗口时注销用户。

source: If set, limits the number of concurrent user sessions. 1 represents 1 session per user. Default: 0 (unlimited sessions per user)
zh_cn: 如果设置此选项，则会限制并发用户会话数量。1 表示每个用户 1 个会话。默认值：0（每个用户的会话数无限制）

source: Configuration options for specifying Hue's Kerberos integration for secured Hadoop clusters.
zh_cn: 用于指定 Hue 的 Kerberos 集成以 提供安全 Hadoop 集群的配置选项。

source: Path to a Kerberos keytab file containing Hue's service credentials.
zh_cn: 包含 Hue 的服务凭据的 Kerberos keytab 文件的路径。

source: Kerberos principal name for Hue. Typically 'hue/hostname.foo.com'.
zh_cn: Hue 的 Kerberos 主体名称。通常为“hue/hostname.foo.com”。

source: Frequency in seconds with which Hue will renew its keytab.
zh_cn: Hue 更新其 keytab 的频率（秒数）。

source: Path to keep Kerberos credentials cached.
zh_cn: 保留缓存 Kerberos 凭据的路径。

source: Path to Kerberos 'kinit' command.
zh_cn: Kerberos 'kinit' 命令的路径。

source: Mutual authentication from the server, attaches HTTP GSSAPI/Kerberos Authentication to the given Request object
zh_cn: 服务器发出的相互身份验证会为给定的请求对象附加 HTTP GSSAPI/Kerberos 身份验证

source: This property specifies the maximum size of the receive buffer in bytes in thrift sasl communication.
zh_cn: 此属性用于指定 thrift sasl 通信中接收缓冲区的最大大小（以字节为单位）。

source: Time zone name.
zh_cn: 时区名称。

source: Default system-wide unicode encoding.
zh_cn: 默认系统范围 unicode 编码。

source: Username to run servers as.
zh_cn: 运行服务器的角色的用户名。

source: Group to run servers as.
zh_cn: 运行服务器的角色的组。

source: This should be the user running hue webserver
zh_cn: 这应该是运行 Hue Web 服务器的用户

source: This should be the hdfs super user
zh_cn: 这应该是 HDFS 超级用户

source: Customizations to the UI.
zh_cn: UI 自定义。

source: Top banner HTML code. This code will be placed in the navigation bar so that it will reside at the top of the page in a fixed position. One common value is `<img src="http://www.example.com/example.gif" />`
zh_cn: 顶部横幅 HTML 代码。此代码将位于导航栏中，因此它将驻留在页面顶部的固定位置。一个公用值为 `<img src="http://www.example.com/example.gif" />`

source: The login splash HTML code. This code will be placed in the login page, useful for security warning messages.
zh_cn: 登录 splash HTML 代码。此代码位于登录页面，对安全性警告消息很有用。

source: The cache TTL in milliseconds for the assist/autocomplete/etc calls. Set to 0 it disables the cache.
zh_cn: 用于 assist/autocomplete/ 等呼叫的缓存 TTL（以毫秒为单位）。设置为 0，它将禁用缓存。

source: SVG code to replace the default Hue logo in the top bar and sign in screen
zh_cn: SVG 代码，用于替换顶部栏和登录屏幕中的默认 Hue 徽标

source: Configuration options for user authentication into the web application.
zh_cn: 到 Web 应用程序用户身份验证的配置选项。

source: Authentication backend. Common settings are django.contrib.auth.backends.ModelBackend (fully Django backend), desktop.auth.backend.AllowAllBackend (allows everyone), desktop.auth.backend.AllowFirstUserDjangoBackend (relies on Django and user manager, after the first login). Multiple Authentication backends are supported by specifying a comma-separated list in order of priority.
zh_cn: 身份验证后端。通用设置为 django.contrib.auth.backends.ModelBackend（完全 Django 后端）、desktop.auth.backend.AllowAllBackend（允许所有人）、desktop.auth.backend.AllowFirstUserDjangoBackend（首次登录后取决于 Django 和用户管理员）。可通过按优先级顺序指定逗号分隔的列表支持多个身份验证后端。

source: Class which defines extra accessor methods for User objects.
zh_cn: 定义用户对象的其他存取器方法的类。

source: The service to use when querying PAM. The service usually corresponds to a single filename in /etc/pam.d
zh_cn: 查询 PAM 时使用的服务。服务通常对应于 /etc/pam.d 中的单一文件名

source: When using the desktop.auth.backend.RemoteUserDjangoBackend, this sets the normalized name of the header that contains the remote user. The HTTP header in the request is converted to a key by converting all characters to uppercase, replacing any hyphens with underscores and adding an HTTP_ prefix to the name. So, for example, if the header is called Remote-User that would be configured as HTTP_REMOTE_USER
zh_cn: 当使用 desktop.auth.backend.RemoteUserDjangoBackend 时，会设置包含远程用户的标头的规范化名称。通过将所有字符转换为大写，用下划线替换所有连字符，并向名称中添加 HTTP_ 前缀，可将请求中的 HTTP 标头转换为密钥。因此，举例来说，如果标头称为 Remote-User，则可配置为 HTTP_REMOTE_USER

source: Ignore the case of usernames when searching for existing users in Hue.
zh_cn: 在 Hue 中搜索现有用户时，忽略用户名的大小写。

source: Force usernames to lowercase when creating new users.
zh_cn: 创建新用户时，用户名必须为小写。

source: Force usernames to uppercase when creating new users.
zh_cn: 创建新用户时，用户名必须为大写。

source: Users will expire after they have not logged in for 'n' amount of seconds.A negative number means that users will never expire.
zh_cn: 如果用户 'n' 秒内未登录，则将过期。负数表示用户永不过期。

source: Apply 'expires_after' to superusers.
zh_cn: 将 'expires_after' 应用到超级用户。

source: Users will automatically be logged out after 'n' seconds of inactivity.A negative number means that idle sessions will not be timed out.
zh_cn: 用户将在不活动“n”秒后自动注销。负数意味着空闲会话不会超时。

source: When set to true this will allow you to specify a password for the user when you create the user and then force them to change their password upon first login. The default is false.
zh_cn: 当设置为 true 时，可允许您在创建用户时为该用户指定密码，然后在首次登录时必须更改密码。默认设置为 false。

source: Number of login attempts allowed before a record is created for failed logins
zh_cn: 在为失败登录创建记录之前，允许的登录次数

source: After number of allowed login attempts are exceeded, do we lock out this IP and optionally user agent?
zh_cn: 在超过尝试登录的次数后，我们是否要锁定此 IP 和可选用户代理？

source: If set, defines period of inactivity in hours after which failed logins will be forgotten.A value of 0 or None will disable this check. Default: None.
zh_cn: 如果设置此值，则可定义在忘记登录失败之前经过的不活动时间段（小时）。如果值为 0 或无，则禁用此检查。默认：无。

source: If True, lock out based on IP and browser user agent
zh_cn: 如果为 True，根据 IP 和浏览器用户代理锁定

source: If True, lock out based on an IP address AND a user agent.This means requests from different user agents but from the same IP are treated differently.
zh_cn: 如果为 True，根据 IP 地址和用户代理锁定。这意味着对来自不同用户代理、同一 IP 的请求具有不同的处理方式。

source: If True, lock out based on IP and user
zh_cn: 如果为 True，根据 IP 和用户锁定

source: If True, it will look for the IP address from the header defined at reverse_proxy_header.
zh_cn: 如果为 True，它将从在 reverse_proxy_header 处定义的标头中查找 IP 地址。

source: If behind_reverse_proxy is True, it will look for the IP address from this header. Default: HTTP_X_FORWARDED_FOR
zh_cn: 如果 behind_reverse_proxy 为 True，它将从此标头中查找 IP 地址。默认值: HTTP_X_FORWARDED_FOR

source: Configuration options for LDAP connectivity.
zh_cn: LDAP 连接的配置选项。

source: Create users when they login with their LDAP credentials.
zh_cn: 用户以其 LDAP 凭据登录后，创建用户。

source: Synchronize a users groups when they login.
zh_cn: 在用户登录时同步用户组。

source: Force usernames to lowercase when creating new users from LDAP.
zh_cn: 从 LDAP 创建新用户时，用户名必须为小写。

source: Force usernames to uppercase when creating new users from LDAP.
zh_cn: 从 LDAP 创建新用户时，用户名必须为大写。

source: Choose which kind of subgrouping to use: nested or suboordinate (deprecated).
zh_cn: 选择要使用的子分组类型：嵌套或子级（不推荐使用）。

source: Define the number of levels to search for nested members.
zh_cn: 定义搜索嵌套成员的级别数。

source: Whether or not to follow referrals.
zh_cn: 无论是否按照参照。

source: Set to a value to enable python-ldap debugging.
zh_cn: 设置值以启用 python-ldap 调试。

source: Sets the debug level within the underlying LDAP C lib.
zh_cn: 在基本 LDAP C lib 中设置调试级别。

source: Possible values for trace_level are 0 for no logging, 1 for only logging the method calls with arguments,2 for logging the method calls with arguments and the complete results and 9 for also logging the traceback of method calls.
zh_cn: trace_level 的可能值有：0（不记录）、1（仅记录具有参数的方法调用）、2（记录具有参数和完整结果的方法调用）、9（还记录方法调用的跟踪）。

source: LDAP server record.
zh_cn: LDAP 服务器记录。

source: The base LDAP distinguished name to use for LDAP search.
zh_cn: 用于 LDAP 搜索的基本 LDAP 可分辨名称。

source: The NT domain used for LDAP authentication.
zh_cn: 用于 LDAP 身份验证的 NT 域。

source: The LDAP URL to connect to.
zh_cn: 要连接至的 LDAP URL。

source: Use StartTLS when communicating with LDAP server.
zh_cn: 与 LDAP 服务器通信时使用 StartTLS。

source: A PEM-format file containing certificates for the CA's that Hue will trust for authentication over TLS. The certificate for the CA that signed the LDAP server certificate must be included among these certificates. See more here http://www.openldap.org/doc/admin24/tls.html.
zh_cn: 如果 PEM 格式文件包含 CA 对此 Hue 颁发的证书，将支持通过 TLS 进行身份验证。在这些证书中必须包含对 LDAP 服务器证书签名的 CA 的证书。更多详情，请访问 http://www.openldap.org/doc/admin24/tls.html。

source: A pattern to use for constructing LDAP usernames.
zh_cn: 用于构造 LDAP 用户名的模式。

source: The distinguished name to bind as, when importing from LDAP.
zh_cn: 从 LDAP 导入时，要进行绑定的可分辨名称。

source: The password for the bind user.
zh_cn: 绑定用户的密码。

source: Execute this script to produce the LDAP bind user password. This will be used when `bind_password` is not set.
zh_cn: 执行此脚本也生成 LDAP 绑定用户密码。这将用于未设置 `bind_password` 的情况。

source: Use search bind authentication.
zh_cn: 使用搜索/绑定身份验证。

source: The test user name to use for LDAP search.
zh_cn: 用于 LDAP 搜索的测试用户名。

source: The test group name to use for LDAP search.
zh_cn: 用于 LDAP 搜索的测试组名。

source: Configuration for LDAP user schema and search.
zh_cn: LDAP 用户架构和搜索的配置。

source: A base filter for use when searching for users.
zh_cn: 搜索用户时使用的基础筛选器。

source: The username attribute in the LDAP schema. Typically, this is 'sAMAccountName' for AD and 'uid' for other LDAP systems.
zh_cn: LDAP 架构中的用户名属性。通常，对于 AD 为“sAMAccountName”，对于其他 LDAP 系统为“uid”。

source: Configuration for LDAP group schema and search.
zh_cn: LDAP 组架构和搜索的配置。

source: A base filter for use when searching for groups.
zh_cn: 搜索组时使用的基础筛选器。

source: The group name attribute in the LDAP schema. Typically, this is 'cn'.
zh_cn: LDAP 架构中的组名属性。通常为 'cn'。

source: The LDAP attribute which specifies the members of a group.
zh_cn: 指定组成员的 LDAP 属性。

source: Configuration options for Oauth 1.0 authentication
zh_cn: Oauth 1.0 身份验证的配置选项

source: The Consumer key of the application.
zh_cn: 应用程序的使用者密钥。

source: The Consumer secret of the application.
zh_cn: 应用程序的使用者机密。

source: The Request token URL.
zh_cn: 请求令牌 URL。

source: The Access token URL.
zh_cn: 访问令牌 URL。

source: The Authorize URL.
zh_cn: 授权 URL。

source: Paths on the local file system that users should be able to browse.
zh_cn: 本地文件系统上用户可以浏览的路径。

source: The path on the local filesystem.
zh_cn: 本地文件系统上的路径。

source: Link for 'feedback' tab.
zh_cn: “反馈”选项卡链接。

source: Whether to send debug messages from JavaScript to the server logs.
zh_cn: 是否从 JavaScript 向服务器日志发送调试消息。

source: Enable or disable database debug mode.
zh_cn: 启用或禁用数据库调试模式。

source: Administrators that should receive error emails.
zh_cn: 应接收错误电子邮件的管理员。

source: The full name of the admin.
zh_cn: 管理员的全名。

source: The email address of the admin.
zh_cn: 管理员的电子邮件地址。

source: Enable development mode, where notably static files are not cached.
zh_cn: 启用开发模式，此模式不会缓存明显处于静态的文件。

source: Enable embedded development mode, where the page will be rendered inside a container div element.
zh_cn: 启用嵌入式开发模式，在此模式下，此页面将在容器 div 元素内部呈现。

source: Enable or disable debugging information in the 500 internal server error response. Note that the debugging information may contain sensitive data. If django_debug_mode is True, this is automatically enabled.
zh_cn: 在 500 内部服务器错误的响应中启用或禁用调试信息。请注意，调试信息可能包含敏感数据。如果 django_debug_mode 为 True，则此选项已自动启用。

source: Enable or disable memory profiling.
zh_cn: 启用或禁用内存分析。

source: The directory where to store the auditing logs. Auditing is disable if the value is empty.
zh_cn: 用于存储审查日志的目录。如果值为空，则禁用审查。
